BDD's 
Tela de Login Stone

Case 1
Validar acesso a tela principal de login Validar acesso a tela principal de login
Dado estou na página inicial
Quando clico no link "Login"
Entao a tela de principal de login é carregada.

Case 2
Validar mensagem ao informar email invalido na tela de login
Dado que acesso a tela de login 
Quando informo "email invalido", no cadastro, 
Entao a seguinte mensagem é apresentada "Confira se os dados estão certos. Se não conseguir entrar, use o e-mail no lugar do CPF."


Case 3
Validar mensagem ao informar email não cadastrado na tela de login
Dado que acesso a tela de login 
Quando informo "email não cadastrado", no cadastro, 
Entao a seguinte mensagem é apresentada "Confira se os dados estão certos. Se não conseguir entrar, use o e-mail no lugar do CPF."


Case 4
Validar acesso a tela "esqueci minha senha
Dado que acesso a tela de login 
Quando clico no link, "Esqueci minha senha" 
Entao a tela "Como podemos te ajudar?" é carregada com sucesso."

Case 5
Validar mensagem ao clicar em "Receber email" sem informar um email no "Esqueci ou quero trocar de senha
Dado que acesso estou na tela "Resetar Senha"
Quando não informo um "email valido" e clico no link, ""Receber email".
Entao a seguinte mensagem é apresentada "E-mail é obrigatório".


Case 6
Validar mensagem de retorno ao informar um email válido no "Esqueci ou quero trocar de senha
Dado que acesso estou na tela "Resetar Senha"
Quando não informo um "email valido" e clico no link, ""Receber email".
Entao a seguinte mensagem é apresentada "Enviamos um e-mail pra você trocar a senha".


Case 7
Validar mensagem de retorno, ao informar um email em formato inválido no "Esqueci ou quero trocar de senha
Dado que acesso estou na tela "Resetar Senha"
Quando não informo um "email em formato valido" e clico no link, ""Receber email".
Entao a seguinte mensagem é apresentada "Corrija o e-mail.".


Case 8
Validar acesso ao link "Esqueci ou perdi acesso ao meu e-mail cadastrado na Stone" do Esqueci minha senha
Quando clico no link, "Esqueci minha senha" 
Quando clico no link, "Esqueci ou perdi acesso ao meu e-mail cadastrado na Stone"
Entao a tela coninstruções para alteração de email é carregada com sucesso.
